tomannaide
止まんないで
yume egaku sono butai made zutto
夢画くその舞台まで　ずっと
Running High
me no mae ni sanseki shiteru kudaranu shiren wa zenbu
目の前に山積してる　下らぬ試練は全部
"jijoujibaku" wakattemo aa ripiito
「自縄自縛」解っても　嗚呼　リピート
seigen jikan girigiri de kessuru Dead or Alive
制限時間　ギリギリで　決する　Dead or Alive
ikkaikkiri no geemu de koso
一回っきりの本番でこそ
takaburu kanjou
昂る感情
korobanu saki no "nan to yara"
転ばぬ先の“何とやら”
kono yo no sata wa yume shidai sa
この世の沙汰は夢次第さ
hade ni mae sanzen sekai
派手に舞え　燦然世界
orokashisa made hora daitekure
愚かしさまで　ほら　抱いてくれ
sou ne saizen sende Play Out
そうね　最前線で　Play Out
mou genjitsu ron ni sayonara wo
もう　現実論にさよならを
kinou wo koete
過去を越えて
bokutachi wa "saikou" tte hokoreru
ぼくたちは「最高」って誇れる
mo no igai wa sutesattemo ii
もの以外は　棄て去ってもいい
egao ga kotae sa
笑顔が　正解さ
tomannai de
止まんないで
yume egaku sono butai made zutto
夢画くその舞台まで　ずっと
ikou ze Running High
行こうぜ　Running High